计划已经定下来，几个月前我们就发生了一起，我们问了马特
他完美的女孩看起来像这是他告诉我们的有趣的外向聪明吗
博学多闻的金发女郎，出于某种原因，在澳大利亚和
我们在浏览火种的巴黎之行时发生了这种情况，
某人发现了这个女孩，这是马特梦dream以求的女孩，你到底是怎么回事
当然不和她搞混Instagram我要拍另一个版本的照片
盲目的想法，但这一次，她将参与其中，她将成为
和我们一起飞行，就像史诗般的地方，这将是最长和最漫长的
随机DM她现在将永远了解Matt的一件事是他是一个
执着的计划者，他所做的一切都遵循时间表和例行程序
确保一切都在他的控制范围内，没有什么可以使他更加
比最后一刻的计划难受，所以我们认为这会让他度过难关
最终的不适，不仅让他在相亲中感到惊讶
他梦dream以求的女孩，但也几乎没有给他任何时间来组织他正在做的任何事情
会在国外发现他最后一刻必须
完成最浪漫的约会，打动他梦girl以求的女孩
第一次见到女孩，昨晚她真的很酷
立即回覆M，并说她准备见面并讨论更多
莎拉（Sarah）在哪里莎拉（Sarah）莎拉（Sarah）在哪里说，就像热辣的一样
退后一步，我就像马修斯（Matthews）一样，所以你可能不知道他是
就像好了，我们已经整理了所有细节，我们要离开这个
周末他要坠入爱河，这是她最漂亮的女孩
像我这样的澳大利亚聪明人实际上担心他会坠入爱河
意味着我们不会让马特回到洛杉矶，因为这是一天，您可以
好吧老兄，这真是太该死了5:30在这种情况下
会让我的生活不用担心的是，周日只有一天的奇怪的几周
星期一的某个时候，我们在巴黎，仍然就像我发现什么不用担心
关于下周日下午的我的事[音乐]
现在是上午3:30真主，二十分钟之内就要来了，要带我们去机场
所以他们可以去罗马，甚至不知道我们要去报道
20分钟内就有机会
今天有两张去机场的票，所以我订阅了，让你的洗漱包和你
可以，是的，不需要任何东西，只需要更改
俱乐部不，不，这是相反的浪费，对不起，哥们，这大概是我们
我们实际上要去罗马更加困惑
我的绳子有人认为有才能
我看到我很习惯于计划所有这些东西，并且对任何东西都没有控制权
计划就像让我焦虑6:20
不知道该怎么做才能蒸笼，嘿嘿，就像海洋的11
是的，我只是想走出那个领域
对不起，抱歉，您恰好在沙德（Schad）拥有iPhone-您真的
知道对不起我的朋友就像死在我里面，我就像所以我
男朋友，所以我要走了，腺体，你知道我不，不，你很好
抱歉，我只是想强调一点，不，谢谢
你对不起，不，不，非常感谢。
但是在通过盒子翻译时
为什么你去飞机场去某个地方，而奥斯卡去找这个家伙
今天早上让我感到惊讶
[音乐]
[音乐]有些人喜欢看着我
好吧，我不知道我是否在偏执狂，是的，整场比赛我都不是。
变得更加紧张-伙计们都在这里，我们将为您了解
真正的奥秘，他只是在8:30降落，而当你感到惊讶时，
你知道你很惊讶，环顾四周，看到别人，然后你
因为如果你来看看那个家伙刚下车就看着我走了
在我面前我知道你要怎么做道格好吧，呼吸，只是我扔
现在是时候揭示出来了
哪一个
是的，她为我们的约会感到非常兴奋
我们的仓库有四个半，所有的铆钉
她是如此美丽的转身像一个老人一样令人兴奋，但我得到了一个
我的上帝的计划我正在计划如何做，我希望发生什么事
罗马，我30岁，现在没有人在这里或做任何事，我必须计划
世界上最史诗般的生活需要我拥有的所有金钱，我愿意花钱
在今天，马特（Matt）破产可能就是这样
在洛杉矶相遇了，她可能最终会保存您的巴黎走进
候机楼，我看到她坐下，然后她坐在花花公子旁边，我和
我自己立即哇，她很棒，她告诉我她和她在一起
男朋友，是的，现在我要和她今晚约会
我们刚到达酒店，不是你呆在这里，我会帮她检查一下
想要在时间之前指导以给出这个日期，在家中开始计划不是
星期天，所以所有的旅行团以及其中的所有事情都将是
关闭
让我们去做哪个男孩，好吧，蓬松，这么多人到处走走，
最好的最好的办法是，如果我读一本书，然后像整个城市一样带她去
要访问它，一切都关闭了，您知道要依靠自发性，
因为她已经选择参加这次旅行，所以她很自然
你好，你好，所以日期是两个小时
没有任何东西可以接您，您将去我们需要租用和租赁的地点
希望他们现在正在打开出现问题的地方，但我要保持冷静
一切都很好，这将是一个快乐的时光，它会下雨
是的，很遗憾，约会发生前半小时，天气已经转好
反对我们所有这些计划，我不得不做出一些改变
所以只是做一些俯卧撑，这就是为什么我呼吸要沉重的感觉吧
准备好吧，把皮夹克放在玫瑰莎拉那里，如果你
看着这个很好，她会看着我们，谢谢你忍受这是
那种疯狂的表情，就像你让我看起来像这样
[音乐]终于谢谢你了，哦，不，那是
好吧，所以我们计划了四项主要的事情，实际上第一件事是
现在外面跳到这Vespa的背面上，我的耳朵迷路了
现在就开始冒险吧，不要
[音乐]萨拉可能是最随意的要求
我曾经有过，但是我想为什么不选择什么是VAR？
说这是随机的事情，他们解释说你有点
有条理的人，如聚焦功能，我是否像您一样吸引我的注意力，
好奇心，就像你曾经做过这样的妈妈一样，我和两个人一起去了房间
总的来说，因为我们没有那么多时间，我认为进去会更酷
今天是第三国，因为我们是法国
[音乐]
哦，我们走了
我们只是放下她，只是要改变我们，我们要去第三
今天的国家，是的，老兄，她是如此的伟大，很有幽默感，非常甜蜜
非常善良，她非常努力，就像她一生都在努力
负担得起上学的费用，并且喜欢能够过这种生活方式
她活着，全是因为她，你跟随着，你知道我肯定会做什么
不想像她在巴黎一样奇怪，我们要在巴黎再住三个
这是一个很棒的家伙，生活是什么，当你
拥有世界上最好的朋友，我把它们放在一起，你知道什么是违抗性别的
规范和切换地狱，是的，我真的不这么谢谢你ciao ciao
不要调皮，拖动很好的再见
我很喜欢，所以我们今天去了梵蒂冈，我们有
之后的另一步骤
[音乐]非常感谢您
[音乐]
你不需要慢动作，我会让它变得愚蠢，所以经过漫长的一天
在城市里跑来跑去，我们终于停下来在这里吃晚饭了
这家很棒的意大利餐厅，这是我以摄影方式做的时间，
其实你们彼此都知道这可能是最随意的疯狂24
我曾经经历过的时间和日期，但是我
[音乐]